# Пояснялка

## Директории

Директории называются по принципу: за что они отвечают. То есть `auth` отвечает только за аутентификацию и авторизацию пользователей.
`buyers` отвечает за то, что может покупатель и что у них есть. И так далее.

## Директории в директории

Рассмотрим `auth`:
```
.
├── controller
├── domain
├── middleware
├── repo
├── usecase
├── main.go
└── МОЖЕТ ЧТО-ТО ЕЩЁ...
```

### Директория controller в директории
**Другое название**: `delivery`

Здесь находятся контроллеры(роутеры), которые принимают `HTTP` запрос. Они отвечают за парсинг запроса (`HTTP`-заголовков, `GET`-параметров и т.д. `HTTP`) и **БАЗОВУЮ** валидацию (по типу в `Body` нет `email`).\
Далее они передают с помощью `DTO` (в большинстве случаев) данные в [usecase](#директория-usecase-в-директории) (бизнес-логика контроллера).\
После работы `usecase` контроллер отправляет ответ.

### Директория usecase в директории
**Другое название**: `service`

Здесь находится бизнес-логика какого-либо [controller](#директория-controller-в-директории). По сути просто код, который делает, то что должен делать `endpoint`

### Директория repo в директории
**Полное название**: `repository`

Реализация какого-либо хранилища. Это может быть взаимодействие с `PostgreSQL` или т.п. Может просто `in memory` заглушка.\
Обязательно реализует то, что содержится в [domain](#директория-domain-в-директории).

### Директория domain в директории
**СУПЕР ЧИСТАЯ ДИРЕКТОРИЯ**. **НИЧЕГО НЕ ЗНАЕТ** о `JSON`, `PostgreSQL` и то, что `Implementation Defined`.

По своей сути это представление бизнес-сущностей в коде.\
**НЕ ДОЛЖНА** зависеть от директорий (и т.п.) `controller`, `usecase`, `repo`.
**МОЖЕТ** зависеть от других `domain`, так как они тоже чистые (и по хорошему без цикличных зависимостей).

#### Как это работает (пример)

Есть ручка `GET /api/v1/sum-of?a=INT&b=INT`.

Порядок выполнения:
1) С `main` (`ServeMux`) происходит роутинг на определенный [controller](#директория-controller-в-директории). Контроллер проверяет, что `a` и `b` присутствуют. Передаёт `DTO`: `{A string, B string}` в `usecase`.
2) [usecase](#директория-usecase-в-директории) выполняет бизнес-логику: проверяет, что `a` и `b` числа (тип данных находится в [domain](#директория-domain-в-директории)).
  - Если такая сумма в [repo](#директория-repo-в-директории) есть, то возвращает её. 
  - Иначе, складывает их.
  Возвращает сумму в `DTO`. Записывает в `repo`.
3) `controller` получает ответ и на его основе формирует ответ у `Body` и отправляет его.

### Директория/main.go
**Чтобы не мутить** `ServeMux` в main.go.

Обязательно содержит метод `NewServeMux`, который возвращает контроллер с роутами на `endpoint`-ы.
